# math faculty | Hard | crypto

## Информация

> Математика -- самая бесполезная из человеческих деятельностей. Алгебра -- самая бесполезная область математики.

## Выдать участинкам

[public/](public/)

## Описание

превращение мебиуса + AES

## Решение

Вычисляем матрицу Мёбиуса на основе трёх пар комплексных чисел, применяем это преобразование к четвёртому числу и получаем новое комплексное число. Его действительная и мнимая части используем как ключ и IV для AES-128-CBC, и, наконец, расшифровывем.

## Флаг

```
cuctf{u_4v70r4_t45k4_p03h4l4_kukuh4}
```
